(菜月昴驾到)
你…
是怎样啦
是怎样啦!
没有
之前绝对没有这种伤痕
根本没有!
难道说…
在我意识中断的期间
"菜月昴"回来过吗
"菜月昴"杀了梅莉
还把证据刻在我手臂上吗
疯了吧, 根本莫名其妙
如果你是"菜月昴"
那我…
你…
到底是谁
下次如果还能见面
你就不再是嫌疑人了
梅莉
不过侦探就是犯人这种桥段
也是推理作品的老哏嘛
总之, 现在得争取时间才行
昴, 原来你在这里啊
抱歉, 吓到你了吗
是…是吓到没错
但只是因为你突然出现, 我完全没事
爱蜜莉雅酱, 怎么了吗
我想说会不会想到什么
所以就在塔里走走
昴, 我问你
刚才那又是什么恶作剧吗
昴, 你真的没问题吗
你的状态果然还没恢复吧
没…没问题啦
我只是在想事情
话说, 你还真注意我耶
总觉得最近
一不注意目光就会跟着你
很神奇吧
对了, 关于梅莉的事…
我或许太性急了
不过如果能平安离开这里
我想好好处理梅莉的事
好好处理…?
当然, 那孩子一年前做的事情是不对的
我也明白不能轻易地相信她
不过, 我们能够穿越沙丘
不都是多亏了梅莉吗
意思是要特赦她吗
我希望至少让她离开地底牢房
跟大家一起生活
无聊透顶
我说, 无聊透顶
太性急?
说得没错
在这种状况下, 谁能谈什么以后啊
昴…
你突然怎么了
就算心情不好, 也不可以那样说话啊
如果你现在很痛苦
就不要闹别扭, 好好说出来吧
如果你感到困扰
那我也会陪你一起烦恼
可是, 不要一个人憋在心里
一个人手足无措
一个人把事情结束掉
你感觉得到吗
我的心跳
我完全没有生气
也不会对你幻灭
所以, 说出来吧
为什么…
爱蜜莉雅, 我…
我…
爱蜜莉雅大人, 巴鲁斯
怎么了, 拉姆
立刻去第三层的书库
来了啊
听说你发现了惊人的东西
可以确定的是, 不能说是好消息
甚至可以说是凶兆
讲重点, 你找到了什么
上面数来第二排
最右边的书
不会吧
"梅莉‧波特鲁特"…
碧翠丝, 你读过这本书了吗
还没确认过
那为什么…
"死者之书"必须谨慎处理
而且如果这是大家认识的那个梅莉的书…
表示梅莉在塔里面…
糟了, 得快点找到她
慢着
如果这真的是那个小姑娘的书
就算现在赶去找也已经来不及了
怎么吵吵闹闹地叫人过来
是出了什么事啊
夏乌拉, 你来了啊
你吃完饭之后, 有在哪里看到梅莉吗
没看到
小不点二号怎么了吗
那个, 其实…
我们发现了写着梅莉名字的书
原来如此
二号死掉了啊
这也没办法
夏乌拉, 你…
怎么可以这样讲话
讨厌啦师父, 不要生气
重点是, 快点看看二号的书
事情不就搞定了吗
什么搞定, 你…
只要师父看了书
一定就能知道二号为什么会死掉
的确, 夏乌拉说的有道理
昴…
如果"死者之书"是真的
就会看见那个小姑娘的人生哦
两位这么担心我, 我很感激
但这件事总得有人来做
既然这样, 就别让昴来, 由我…
这点贝蒂反对
如果一定要有人来阅读
昴或朱利斯比较适任
我来看吧
别担心, 说不定只是哪里搞错了
有时不也会下了决心, 却什么也没发生吗
要是有什么万一
我就立刻把你从书里拉出来
我会扯你的头发哦
这时候可以温和一点
用摇肩膀之类的叫醒我, 我会比较开心
我上了
当她意识到自己的诞生时
女孩一无所有
身旁没有任何人
在好暗好暗, 漆黑一片的森林里孤身一人
女孩就只是独自待着
因为不会说话, 所以不懂得如何悲叹
因为不会走路, 所以不晓得如何抵抗
女孩本该一无所获
丧命于野兽的獠牙
学会如何活下去的女孩, 不会想着寻死
她以生命学会了野性的法则
最后, 女孩…
成为了野兽们的女王
有人要我把你带回去
所以跟我走吧
你失去悲叹的方式, 抵抗的方式
连生存的方式都弄丢了?
就算你扯这种无聊透顶的借口…
到底关我屁事啊
悲叹吧, 为了本大小姐
抵抗吧, 为了本大小姐
活下去吧, 为了爱本大小姐
既然你说你全都弄丢了, 忘了, 失去了
那就由我来好好管教你吧
因为这就是"母亲"的职责嘛
别对那个人言听计从
除了我以外
其他人有再多条命肯定都不够用的
可恨
拿去
谢谢
可恨
可恨吗
所谓的憎恨, 究竟是什么
悲伤
悲伤吗
所谓的悲伤究竟是什么
只是随波逐流
模仿着某些事物一路活过来的女孩
不懂真正的情感
如今失去了艾尔莎
女孩究竟该模仿谁
以什么为规范活下去才好?
要是"母亲"干脆以管教之名
命令女孩去死
就能照着做
我才不要那样
至少, 我想知道答案
什么啊, 原来你也来了
我也有想要找的书
不要熬夜咯, 梅莉
被看到我在做什么了
被知道了, 被察觉了
不想被看到
不想被知道
你太肤浅咯
少在那边献媚了, 恶心
根本没人期望你做那种事
少装模作样了, 人偶
连自己内心深处真正的愿望都听不见吗
真正的愿望…?
倾听愿望吧
这样一来, 就能稍微看清自己
也就能明白自己想做的事了
自己…想做的事…
愿望…那是…
那个表情, 不错哦
相当有滋味呢
知道自己的愿望之后
就活得更"像自己"吧
你那无谓的烦恼和无趣的痛苦
我都会帮你记着
昨晚那些话
我到底可以信到什么程度呢
这里不太方便, 我们换个地方吧
抱歉咯, 梅莉
直接问这个是犯规的
到头来, 又做到了什么
不过
- 这样一来, 事情就有趣了
- 从孤零零待在那座森林时开始
- 这可是菜月昴的杀人事件
- 就一直什么都做不到, 毫无意义
要被杀了…
要被杀了
人家…
我…
- 深呼吸, 先深呼吸再说
刚刚…刚刚…
- 不要勉强讲话
爱蜜莉雅, 不可以碰到书
会混到一起的
你说会混到一起, 是这本书做了什么吗
我…是我…吧…
不是人家…
- 是我…
- 潜入太深了吗
- 艾尔莎…不在了…
- 昴, 快想起来
没事的
你是菜月昴
是我的骑士
我再问一次
菜月, 你看到的书是什么内容
是梅莉的记忆…
被掐住脖子, 痛苦得不得了
不停地挣扎呢
冷静下来, 昴
冷静, 现在先专心找回自己
抱歉…
没关系
至少这种时候, 就尽管依靠贝蒂吧
拉姆小姐, 你有什么看法
如果巴鲁斯说的是真的
就代表梅莉已经…
这两个人也太冷静了吧
可能因为他们一直在警戒人家吧
昴, 冷静下来
巴鲁斯都这副惨样了
他没那么会演, 也没冷血到还能说谎吧
为了印证, 也让我阅读吧
我无法赞成
看看菜月这个样子…
总之, 我们不能就这样干等
去寻找梅莉吧
寻找?
也许就算找到也已经太迟了
但是, 总不能让那孩子继续孤零零的吧
明明在我死掉之前, 根本没关心过我
今天的方针不得不变更了
分头去找她吧
昴, 怎么样
你有看到梅莉小姐的最后一刻吗
我…我…
我没有看到最后
但塔里出事了, 这点不会错就是了
太可惜了
所以
你打算怎么办
我吗
师父
干嘛
我应该去找小不点二号吗
还是说…
听起来她好像知道我和大哥哥的关系耶
夏乌拉, 梅莉的事就拜托你了
了解
只要是师父的期望, 我什么都愿意做
我都知道哦
搞什么鬼啊
想太多也没有意义
还是别再碰那本书比较好
你为什么对我这么温柔?
又问得这么突然呢
没啦…
打算隐瞒"人家"死亡的卑鄙小人
这种男人为什么会受到喜爱?
为什么
想知道, 我想知道
为什么, 为什么, 为什么
究竟是为什么
就让人家来告诉你吧
爱蜜莉雅他们到底是同伴
还是杀死我的敌人?
可以爱, 还是不能爱?
可以恨, 还是不能恨?
能知道真相的办法
不就是这些"死者之书"吗
昴, 你果然看起来不太舒服
还是去绿色房间休息比较好
为什么大家都对我这种人这么好啊
只要稍微用力, 感觉就会断掉吧
要是用力往地板一摔
她应该很容易就会死吧
这样一来, 又会出现死者之书吗
读了那本书之后
就能知道这些家伙对我这么好的原因…
昴?
这是…
被看到了, 被察觉了
你又抓自己的手了
真是坏习惯
真无聊
不对…
哪里不对了
不对!
昴?
抱歉, 我没事
大哥哥
你知道杀人会变成一种习惯吗
我记得好像有位名侦探说过
曾经打算靠杀人来解决问题的人
下次遇到问题时
也会想同样靠杀掉某人来解决
你说的名侦探是哪位我是不知道啦
但没错, 事情就是这样
习惯这种东西是戒不掉的哦
没找到吗
能进去的房间, 基本上都巡过一轮了
我也有去问雷伊德
但他说没看到
这…这样啊
今天的结果很遗憾, 但明天…
很抱歉, 如果你明天还想继续找人
恕我反对
艾姬多娜?
不可以这样
都还不知道梅莉现在怀着什么心情
她早已没有那种情感机能了
我们不能继续浪费时间在这上面
你还真是着急呢
剩下的食物也有限
安娜塔西亚大人…
虽然现在内在换了个人
但说的话还是有几分道理
要吵架的话
麻烦去不会影响到我跟师父的地方
人家啊, 可是要跟师父共筑幸福家庭
一姬二太郎三太夫
你现在先安静一下
我光是像这样存在着
就是在消耗安娜的性命
所以, 我想尽早攻略这座塔
把身体还给安娜
我明白了
昴也觉得这样可以吗
是啊
梅莉一定也不希望我们原地踏步
大哥哥你真了不起呢
明明连自己都不相信
你要去处理人家的尸体吗
不去确认的话, 彼此都会耿耿于怀吧
这倒是
怎么会
这么晚还偷偷摸摸在找东西吗
巴鲁斯
还是说, 应该叫你赝品?
巴鲁斯的…
菜月昴的次级品
我只是半夜出来走走
就被当成坏人了啊
你以为没任何人看见?
错了
我可是一直"看"着哦
杀人…
会变成一种习惯
(杀人会变成一种习惯)
The end is distant
Lost in desert sands
with no guiding path ahead
In my heart, a storm of feelings arises
Yet one grain of hope remains here
宛如永恒般的黑暗
与孤独隐隐作痛的空荡殿堂
你悠然摇曳的声音
让我得以活下去Midnight
无尽的光景 怀念的情景
我只有一个 苦苦期盼的梦…
在跨越无尽时光的此刻
让我触碰你的手吧
就连黑暗的情绪
也是连结你的Passion
所以求求你 爱上一切吧
这有限的生命 没错
正是为了与你重逢而存在 Ah
绝对的爱情
名为你的Obsession
将不求回报的思念
奉献给你